- Chơi thôi.
- Đóng Cậu Bé Đáng Thương 2.
Mùi như đám nhà giàu vừa quất nhau vậy.
- Đó là sữa à?
- Trời đất ơi!
- Có thể tham gia.
- Tôi chơi tay ba với Gary Busey.
TRONG TẬP TRƯỚC
Anh ta để mặc ta chết
và giờ như chẳng có gì?
Tôi sẽ giết anh.
- Cứ làm đi.
- Kệ mẹ Butcher.
- Kệ Hughie.
- Kéo cả lũ chết chung.
- Mẹ à. Chào mẹ.
- Annie!
Lúc ấy con bao nhiêu tuổi?
Lúc mẹ để Vought tiêm thuốc cho con ấy?
Họ hứa rằng con sẽ có cơ hội
có cuộc sống phi thường.
Mẹ nói rằng ba bỏ đi
vì làm mất sạch tiền tiết kiệm.
Có thật là đầu tư lỗ không?
Toàn bộ vở kịch này của anh?
Toàn là bịa đặt.
Pháo đài Thống Nhất là bệnh viện quân đội,
nơi Frederick Vought thử nghiệm V1.
Nếu hợp chất đó vẫn còn
thì đó là nơi ta nên kiếm.
V1 mạnh gấp mười lần công thức ngày nay.
Chỉ hiệu quả với vài siêu nhân đời đầu.
Ông và Stormfront.
- Stormfront là ai?
- Clara, vợ tiến sĩ Vought.
Ông biết với cái tên Liberty?
Vẫn tấn công chứ?
Không có vi-rút thì thôi.
Chú nói tôi đủ mạnh.
Chỉ tôi mới cản được ông ta.
Chú chỉ nói vậy
để con dụ hắn ra khỏi Tháp.
Cậu bé ngoan của ta.
Homelander?
Pháo… Lửa.
Mùi gì vậy?
Có thể là dòng nước hoa mới của tôi.
Đó là… Bí mật của Tướng Lee.
Không.
Là ba tôi. Soldier Boy.
- Mùi ông ta bám đầy người cô.
- Phải.
Dĩ nhiên, bọn tôi vừa chuẩn bị
cho cuộc phỏng vấn mà.
Chuẩn bị hả?
Tôi cần cô làm việc này.
Thật sao?
Tôi đã nhận được
thông điệp tuyệt vời nhất.
Tôi đã được… thiên thần ghé thăm.
Và cô ấy đã báo trước vận mệnh của tôi.
Ơn Chúa. Vận mệnh gì vậy?
Chúa.
Tuyệt quá, thưa anh.
Không có gì cao cả hơn
phụng sự Chúa.
Không. Không phải "phụng sự Chúa".
Trở thành Chúa.
Tôi là Đấng Cứu Thế.
Tôi là vị cứu tinh của thế giới.
Đấng Cứu Thế?
Phải.
Chúc mừng.
Cảm ơn cô.
Tôi luôn biết mình đặc biệt. Tôi biết mà!
Tôi đã phải chịu khổ.
Đã trải qua quá nhiều gian khổ
và chính tôi… cũng không hiểu tại sao.
Nhưng cô… chính cô.
Cô luôn thấy được… phải không?
Cô luôn biết tôi đặc biệt.
Đó là lý do tôi chọn cô
để truyền bá về sự giáng thế của tôi.
Bằng cách nào?
Ta kiểm soát
bộ máy truyền thông mạnh nhất Trái đất mà.
Chúa Giêsu cũng phải ghen tị đó.
Cô nghĩ sao?
Anh biết tôi sẽ làm
bất cứ điều gì vì anh mà, thưa anh.
Cảm ơn.
Con đây rồi. Trở về từ cõi chết.
Từ từ thôi. Từ từ.
Đây.
Hơi giống phim Đế chế phản công nhỉ?
- Con chưa xem.
- Sao cơ?
- Chú cho con xem rồi mà.
- Chưa.
Chú mở Star Wars,
và mẹ cấm con xem tất cả.
Có cái ông đóng phim Về Henry, đúng chứ?
Ừ.
Kệ đi, nói chung là phim có đoạn này.
Chàng thanh niên Luke lên phi thuyền,
đi tính sổ với ông già mình
là Darth Vader.
- Cậu ta bị…
- Chờ đã.
Darth Vader là ba Luke Skywalker ư?
Ừ, chú lỡ lộ nội dung rồi.
Nhưng thôi, nghe này.
Vấn đề là, lẽ ra con nên đợi
đến khi chế xong vi-rút.
Đây là chiến tranh.
Con là vũ khí tốt nhất ta có.
Nhưng con sẽ chẳng giúp được ai
nếu tự mình chui đầu vào bao xác
trước cả Homelander.
Ít ra con còn dám thử.
Ranh giới giữa gan dạ
và ngu ngốc mong manh lắm, con trai.
Chú chẳng quan tâm gì tôi.
Có lẽ chú chưa từng quan tâm.
Đây, để chú lấy thêm nước cho con.
Cạn lời lũ trẻ trâu.
Mừng mày trở lại.
Cảm ơn anh.
Chuyện đó là sao?
Không có gì.
Bảnh dữ ba.
- Xin cảm ơn.
- Được rồi.
Tuần lễ thời trang kết thúc rồi
thì vào việc thôi, ha?
Frenchie, bao lâu nữa
thì có một liều đủ mạnh?
Lượng vi-rút còn lại ít lắm.
Nó cần thời gian để nhân lên.
Anh biết ông bà nói rồi đấy.
Dục tốc bất đạt.
Tóm lại là bao lâu?
- Ít nhất vài tuần.
- Rồi.
Vậy ta đi Pháo đài Thống nhất ngay.
Nơi đó bị đóng cửa 80 năm rồi.
Nếu ở đó còn V1 thì cũng không dễ tìm đâu.
Có thể còn có mấy con thú bị tiêm V
đã xé mấy thằng nhóc hướng đạo sinh
như kẹo Cadbury à la crème nữa.
Tôi có cần nhắc
Homelander giữ Stan Edgar không?
Rất có thể chúng đã đi trước ta.
Nếu kiếm được V1 trước,
ta sẽ cứu được Annie, Kimiko.
Cứu anh, nếu anh quan tâm.
Nếu Homelander có nó, hắn bất tử,
vi-rút vô dụng và chúng ta tiêu đời.
Vậy, ai muốn đến… Clearfield nào?
Ai sẽ chăm sóc Ryan?
Nó đi rồi. Chạy mất tiêu.
Không hiểu là tại ai nữa.
Tôi mà là cậu thì sẽ không trách móc.
Trừ phi cậu nói được
Starlight đang ở đâu.
Được rồi. Vào việc thôi.
Annie.
Ba.
Nghe này, con cần nói chuyện với ba.
Ba nghe đây.
Ba dừng tay được không?
Sao con tìm được ba?
Con đã tìm suốt nhiều tháng.
Ba trốn rất giỏi.
Đã 20 năm rồi
và đó là điều đầu tiên ba nói với con ư?
Ba nên nói gì?
Ba?
Annie, đây là em trai con… Mason.
Đơn giản thôi, thưa Tổng thống.
Ngài hủy tài trợ các trường công lập
và cấp voucher cho
Học viện Tự do Homelander.
Ngài không muốn trẻ em
đọc về cánh cụt đồng tính
rồi tham gia thánh chiến thức tỉnh chứ?
Cảm ơn ngài.
Để tôi nói rõ.
Không ai triệu hồi được tôi.
Phụ nữ da đen gần nhất ra lệnh cho tôi
là Nell Carter,
với vòng đeo "chim" và chai dầu ăn.
Bộ phận BA báo
một cảnh phim của ông có vấn đề.
Chúng ta không thể để trailer của ông
có cảnh "một tô cocain" được.
Trong hợp đồng có.
Từ năm 1984 rồi.
Tôi nghĩ tôi muốn làm gì cũng được.
Ông cứ việc thảo luận với Homelander
khi anh ta về từ Pháo đài Thống nhất.
Pháo đài Thống nhất?
Homelander và Stan Edgar
đã trò chuyện thân mật
và bọn tôi nghĩ rất có thể
sẽ tìm thấy V1 ở Pháo đài Thống nhất.
Chẳng phải đó là nơi tiến sĩ Vought
lần đầu tiêm cho ông sao?
Đó là tin vui.
Nếu tìm được thứ đó, Homelander
sẽ miễn nhiễm và bất tử như ông.
Hai người sẽ vĩnh viễn ở bên nhau.
Ba và con trai… mãi mãi.
- Nó đi từ lúc nào?
- Vẫn chưa đi.
Có lẽ ông có thể đi cùng,
chỉ chỗ cho anh ta tìm.
Rốt cuộc, đâu ai rành nơi đó hơn ông?
Lạ thật. Không có chim hay động vật.
- Giống như…
- Mẹ kiếp.
Sao ta phải đậu xe xa vậy?
Mới đi xíu mà than dữ vậy,
cột lại dây giày đi cha.
Trời má.
Không phải gu tôi.
- Tôn trọng họ được không?
- Hughie nói đúng đấy.
Anh nên mời bà ấy đi ăn trước.
Để xem nào.
Dựa vào sự phân hủy,
mấy cái xác nằm đây cũng lâu rồi.
Thứ gì đó đã xé xác họ.
Thứ giết mấy hướng đạo sinh đó
có thể vẫn rình rập trong rừng này.
Vậy phải đi thôi.
Tôi không đến đây để gặp Người rừng đâu.
Trời đất, cái này ngon quá.
Sao mãi tôi mới ăn cái này nhỉ?
Tôi sợ gì chứ?
Trao mạng cho tôi
chắc là vinh dự lớn nhất của loài cá.
Tôi cá là chúng sẽ lên thiên đường cho cá.
Cái quái gì vậy ba?
- Tôi đã tin anh.
- Giờ anh nói được rồi à?
Tưởng diễn nhập vai dễ lắm à?
Anh biết phải nhịn nói
khó đến cỡ nào không?
Năng lực mạnh nhất của tôi
mà tôi không thể sử dụng.
Tôi chuyên tâm
và cống hiến như chó cho vai này,
nhưng anh chơi tôi một vố.
Anh vẫn bực
chuyện tôi giao nộp Stan Edgar?
Tôi tưởng hai ta là bạn.
Tôi ủng hộ anh
khi người ta cười sự ngớ ngẩn của anh,
cười cái năng lực của anh,
việc anh đần đến mức
cần giám hộ do tòa chỉ định.
- Không ai nói thế.
- Có. Họ nói. Nói hoài luôn.
Nè, không cần làm lớn chuyện vậy đâu.
Tôi cần lập công với Homelander.
Qua Edgar.
Cá lớn nhai cá bé thôi.
Anh có biết câu đó không?
Sao cũng được.
Đeo cái mặt nạ đó lên giùm tôi đi.
Anh muốn thế chứ gì?
Coi chừng sau lưng anh đó!
Vậy à? Anh nghĩ anh làm được gì?
Homelander phấn khích vì vụ Edgar.
Giờ anh ta quý tôi lắm.
Để coi được bao lâu?
Anh nghĩ anh quan trọng hơn
ba ruột anh ta sao?
Em sẽ xé toạc lỗ của anh!
Chà. Nhìn từ đằng sau đỉnh điên.
Cô thích mà.
Anh yêu.
Siêu tiếng hét của anh.
Phải có bóng bịt miệng chắc hơn.
Không quả bóng nào chịu nổi
cách em trừng phạt
hố sâu tội lỗi của anh đâu.
Nói thật, khi Sage bảo em nên cưới anh
để phông bạt, em đã
dập máy ngay luôn.
Nhưng em lại thích bắn tung tóe
khắp khuôn mặt râu ria thảm hại của anh.
Cục cưng.
Tiêu rồi.
Anh phải đi đây. Anh quên mất
có cuộc họp với Đội Thờ Phụng.
Xạo đó. Nhà thờ sắp phá sản.
- Khoan, nhà thờ sắp phá sản ư?
- Gì cơ?
Ai… Ashley Đằng Sau bảo em à?
Sau mấy lần anh liếc mắt đưa tình?
- Đồ hai mặt.
- Nhà thờ siêu to mà phá sản?
Kiếm hàng trăm triệu không mất thuế.
Giáo dân sụt giảm.
Tiền quyên góp cũng cạn luôn.
Hai chiếc Gulfstream
cũng không cứu nổi.
- Anh nợ bao nhiêu?
- Chỉ…
- nợ 150 triệu.
- Chúa ơi! Anh đùa em à?
Anh phải cho em
sự ủng hộ của nhóm Tin Lành,
không phải ra Quốc hội.
Lúc nãy em thích bắn tung tóe
lên mặt anh lắm mà, sao giờ dữ vậy?
Đó là trước khi anh biến em
thành Tammy Faye.
Đây là Ủy ban Đạo đức, trát hầu tòa.
Chris Hayes sẽ nhảy múa luôn.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì đây?
"Chúng ta" ư? Anh nói xem.
Anh là sứ giả của Chúa cơ mà.
Thưa bà, bà có khách.
Tôi cần hai người giúp.
Trời đất. Có mùi như hố ga
của Waffle House ấy.
Thấy bọn siêu nhân không?
Có khi đã vào trong rồi.
Vậy… vô thử coi.
Sao thế?
Annie.
Cô ấy sẽ quay lại thôi.
Không. Tôi suýt chết,
mà cô ấy chỉ nghĩ là do cô ấy và bỏ đi.
Năm ngoái,
tôi bị một kẻ biến hình quấy rối,
cô ấy vẫn cho là lỗi của mình.
Nhiều khi phiền gần chết.
Xin lỗi. Tôi không có ý
nói nặng lời như vậy.
Trời đất mẹ ơi.
Chuyện quái gì đây?
Lũ quái thú được tiêm V
ăn bữa khai vị chăng?
Bảo sao không có tiếng động vật.
Tôi nói mười phút trước rồi.
CHÚNG TÔI TIN HOMELANDER
Chào. Dì là Kathy.
Dì đã luôn muốn…
- Thật vui được gặp con.
- Vậy là mẹ biết chuyện này?
Buồn cười thật.
Con đã xin ba đi Voughtland hàng trăm lần.
Nhưng ba bảo
tàu lượn siêu tốc làm ba buồn nôn.
Vậy ư?
Dì còn không lôi ông ấy xuống được.
Mẹ con sao rồi?
Dạ khỏe. Bà ấy đang lánh nạn,
nhưng vẫn ổn.
Ba là cảnh sát?
- Phó Cảnh sát trưởng.
- Phó luôn.
Con tưởng ba làm cho công ty điện thoại.
Giờ ai dùng điện thoại công cộng nữa?
Vậy tức là ba đang vây bắt nhóm Ánh Sao?
Ý chị là bọn khủng bố?
- Mason!
- Xin lỗi, em thô lỗ à?
Ba mẹ định mời trà
kẻ giết người hàng loạt này ư?
Đủ rồi đó.
Con hiểu rồi. Con xin lỗi.
Xin lỗi. Con đã khiến
mọi người gặp nguy hiểm.
Ba đã đúng khi giữ kín chuyện về con.
Con đi đây.
Annie, đợi đã.
Dì đang nấu stroganoff.
Thật ra là đồ ăn liền,
nhưng con ăn cùng không?
Con tắm rửa và giặt đồ đi.
Không có ý gì đâu, nhưng…
chắc con cần tắm.
Điên hết cả rồi.
Trưa nay lại phải ăn đồ của Mendo à?
Salad Baja rau thần thánh
với xúc xích chorizo.
Ai đó chạy ra Home Depot
mua cho tôi 1,3kg đất
rêu than bùn hữu cơ được không? Cảm ơn.
Được rồi, mọi người. Tiếp tục đi.
Thoải mái sáng tạo. Không ý nào là dở.
Chỉ cần biến Homelander thành Chúa
và Vị cứu tinh là được.
Được rồi, ý tưởng ban đầu,
hay là làm phép màu
trên truyền hình trực tiếp?
Có thể tách đôi Biển Đỏ
và đưa dân tị nạn về nước.
Nhưng không thể làm trực tiếp.
Phải dùng kỹ xảo.
- Phải rồi. Đây là nơi góp ý tưởng.
- Phải, anh là thằng ngốc.
Được rồi. Phiên bản tệ hơn
là biến nước thành rượu vang.
Nghĩ khác hẳn đi nhé.
Một thứ gì đó không quá ghê thì sao?
Nếu Homelander bay qua
các nơi linh thiêng trên thế giới,
cho dân chúng gặp trực tiếp
vị Chúa mới của họ thì sao?
Chụp ảnh tự sướng với Chúa.
Theo cách đó, ta có thể đặt anh ấy
lên một chiếc ngai trên Núi Đền.
Chụp ra tấm poster luôn. Amen.
Thật tuyệt vời.
Nói thật, Homelander 100% là Chúa.
Nhưng có vài người bảo không phải?
Nhà thờ Homelander sẽ hái ra tiền.
Ta đã cầu Chúa giúp, và Ngài đáp lời.
Lông Đỏ Lửa nói có lý.
- Gì hả?
- Lông Đỏ Lửa kia.
Là bà Phó tổng thống.
Vì theo cuộc thăm dò ý kiến ở đây,
chỉ có 22% người Mỹ
chấp nhận Homelander là Chúa duy nhất,
rất là gian nan để tăng lên hơn 70%,
đó là mức mà anh ta cần.
Nói nghe, mấy người chỉ
quan tâm đến các con số,
nhưng Vought Cộng chưa bao giờ công bố.
Những gì chúng ta cần làm
là kể một câu chuyện.
Ai đọc Joseph Campbell rồi?
- Trời đất.
- Sao?
Bảo sao tập cuối
Lamplighter: Ánh sáng Công lý
bị điểm D trừ trên AV Club.
Được rồi, tôi đã phải
phục vụ 14 nhân vật chính
và kết hợp thêm mấy tên khốn
từ tiền truyện Biệt đội Báo thù.
Cô thử xem tập cuối có ra hồn không.
Vấn đề là, chúng ta đang cố
bán một sản phẩm
mà không ai thèm mua.
Giống Coca vị mới nhỉ?
Ai cũng yêu mến Chúa Giêsu.
Họ muốn bợ mông Ngài.
Tất nhiên, đó chỉ là cách nói ẩn dụ.
Giêsu rất vĩ đại.
- Phải.
- Những gì Ngài rao giảng,
bỏ qua khi bị xúc phạm, và
tiếp nhận người ngoại quốc,
chăm sóc người nghèo…
mấy thứ đó giờ chẳng ai nghe nữa.
Bây giờ, thứ ta cần
là một nhà thờ sẽ rao giảng cho người Mỹ.
Nước Mỹ là chính phủ của Chúa
và ta là những người được Ngài lựa chọn.
Vận mệnh hiển nhiên,
từ biển đến biển sáng lấp lánh các thứ!
Với một người hùng thật sự của nước Mỹ
là đấng cứu thế.
Giáo Hội Dân Chủ…
của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Cô thấy các con số rồi.
Công chúng sẽ không phục
việc ta cứ thế gọi Homelander là "Chúa".
Tôi biết nên gọi là gì.
- Trời má kẹt!
- Orson Welles từng mặc áo choàng
để che cái mông xệ.
Có thể bay nốt đoạn còn lại mà.
Tao bảo rồi,
mày không được ẵm tao.
Được rồi.
Chúa ơi.
Cái mặt xấu dữ thần.
Sao ba lại đổi ý?
Hôm qua ba bảo không giúp tôi mà.
Pháo Lửa nói mày ngưỡng mộ tao.
Có lẽ mày không ngốc lắm.
Tôi có nói thế đâu.
Muốn tao giúp hay không?
Hôm nọ, khi cái tên
Clara Vought xuất hiện,
tôi có cảm giác ba quen cô ta.
Tao ngủ với cô ta một hai lần.
- Sao?
- Thật à?
Vậy thì… chắc hai ta
dính dáng đến nhau theo nhiều cách.
Cô ta đâu rồi?
Chết rồi. Tự sát.
Xạo mày.
Làm gì có chuyện cô ta tự sát.
À, nhưng, làm rồi đấy.
Có thấy xác không?
Này, anh tìm thấy cái này.
Bản thiết kế.
Ừ, có mê cung hành lang
và phòng dưới lòng đất.
Phòng thí nghiệm kìa.
Nếu có V1 thì chắc ở đó.
Bản thiết kế ư? Thật kỳ diệu.
Nếu có V1 thì chắc ở phòng thí nghiệm.
Tôi vừa nói xong. Không nghe à?
Cô phải nói gì đó đáng nghe cơ.
Sao anh khốn nạn thế?
Giờ mới biết à?
Không, ngày nào cũng thấy.
Đúng là người cha của năm,
bắt Ryan chiến đấu thay mình.
Lời nói của kẻ biến ba mình thành xác sống
rồi giết ông ta.
Được rồi. Không chỉ Ryan đâu.
- Nhìn xem anh làm gì MM.
- Tôi?
Anh ta kéo anh chết chung.
Điều tệ nhất là
anh để anh ta làm vậy, đồ hèn.
Mọi người, làm ơn đi.
- "Hèn" ư?
- Ở đây có gì đó sai sai.
Thằng oắt này vừa bảo anh hèn.
Anh định để nó nói vậy à?
Muốn tôi chôn sống cậu à?
Ừ, làm đi, M. Ra tay đi.
Này! Đủ rồi.
Không ai nghe tôi cả.
Anh nghe em mà.
Anh ghen khi em nói với người khác.
Không cần anh phiên dịch cho em nữa.
Em đâu phải thú cưng.
Nhưng cậu ấy
thích cô làm con vật vô tri hơn.
Này, thôi đi!
Mọi người không thấy nơi này
có gì kỳ lạ sao?
Chúng ta cần tập trung. V1.
Mason!
Xin lỗi về thằng bé, nó…
Không sao. Con từng trải qua tuổi đó.
Trước cửa nhà có biển.
"Ở ngôi nhà này,
chúng tôi tin Homelander"?
Sếp mới ở sở bắt mọi người treo cái đó.
Cấp trên của ba là siêu nhân Livewire.
Nhân tiện, ba không vây bắt nhóm Ánh Sao.
Khi lệnh được ban xuống, ba báo ốm.
Các phó khác thì sao?
Họ nghĩ đám Ánh Sao nhắm vào con em mình.
Đó là lời nói dối của Vought.
- Ba biết mà.
- Vậy sao ba không lên tiếng?
Người gần nhất lên tiếng
đã mất tích giữa đêm,
cùng vợ và con cái.
Annie, ba không tự hào gì
nhưng ba phải bảo vệ gia đình.
Con đến đây để tìm câu trả lời
và khép lại quá khứ
trước khi…hết thời gian, nhưng…
Không như con mong đợi.
Có thể nói là vậy.
Sau khi ba bỏ đi, con đã tự nhủ rằng
chỉ là… ba không muốn có con.
Nhưng có lẽ ba chỉ không muốn con.
Con ngồi đi.
Starlight Tỏa sáng ở Vought
Hoa hậu Anh hùng Nhí
Starlight Cứu Gia Đình ở Des Moines
Ngắt Đường Dây Điện
MỌI THỨ VỀ STARLIGHT
BÌNH MINH CỦA NHÓM BẢY ANH HÙNG
Bộ phim này dở tệ.
Ba đã cân nhắc việc đòi con hoàn tiền.
Dù không tán thành nhiều lựa chọn của con,
nhưng ba luôn tự hào về con.
Càng tự hào hơn khi con rời nhóm.
Sao ba lại bỏ đi?
Lần đầu ba gặp mẹ con
là ở một hội truyền giáo, El Salvador.
Ba mẹ còn trẻ…
Muốn cứu thế giới.
Ba mẹ đã rất hạnh phúc khi con ra đời.
Và mẹ con quả quyết rằng việc tiêm V
sẽ cho con cuộc sống tốt hơn,
hơn những gì thợ sửa điện thoại công cộng
có thể đem lại.
Mẹ con nói: "Cách để thực sự
thay đổi thế giới là nuôi dạy
siêu anh hùng".
Vậy là ba chiều theo ý mẹ.
Cho đến khi mẹ con bắt đầu bảo con là
con được Chúa chọn lựa.
Và vấn đề là con tin điều đó.
Và rồi mẹ con cũng tin điều đó. Và ba…
Ba không thể tiếp tục lừa dối con
nên ba đã bỏ đi.
- Ba chẳng hề liên lạc.
- Để làm gì?
Làm con vỡ mộng? Tiếp tục lừa dối con?
Thế nào cũng được.
Con đã cần ba.
Nếu có thể thay đổi quá khứ
thì ba sẵn lòng.
Lẽ ra ba nên ở bên con, nên bênh vực con.
Ba xin lỗi vì đã bỏ đi, Annie.
Chắc là do di truyền rồi.
- Ý con là sao?
- Hôm trước con vừa lên cơn
và bỏ rơi người con thực sự yêu.
Anh ấy như kiểu tình yêu của đời con
và nếu chúng làm hại anh ấy,
- con không thể…
- Này, Annie.
Người ta yêu thương không phải điểm yếu.
Họ là lý do ta chiến đấu.
- Con nói chuyện với nó được không?
- Tất nhiên.
Nhớ… gõ cửa trước.
Bài học xương máu của ba đấy.
Phòng thí nghiệm ở lối này.
Con mẹ nó.
Họ nằm đây lâu rồi nhỉ?
Hàng thập kỷ.
Là thợ săn. Nhìn dao của họ đi.
Mấy người này giết nhau.
Biết đâu con quái vật ở đây
chính là chúng ta?
Nói gì thế, Frenchie?
Ký sinh trùng Toxoplasma.
Là ký sinh trùng trong phân mèo.
Có thể lây nhiễm cho người.
Nó gây ra cơn giận bộc phát.
Ta có ăn phân mèo đâu?
Ăn ư? Không.
Nếu V1 lẫn vào nước ngầm,
nó có thể khiến cây cối đột biến.
Bào tử của chúng khiến ta giận dữ.
Chúng ta giết lẫn nhau và trở thành…
phân bón cho đám dây leo.
Trò The Last of Us à?
Không, đó chỉ là
trò Xác sống phiên bản nấm.
Mấy tay cắm trại, đám động vật, thợ săn.
Chắc chắn mọi người đều thấy
mình đã hành xử kỳ lạ ra sao.
Bọn em ư? Em từng thấy
anh dùng lỗ hậu hít cocain.
Khoan đã. Em nói có lý.
Lượng thuốc mà anh chơi suốt hàng thập kỷ
đã thay đổi phản ứng não anh.
Thế nên anh không bị ảnh hưởng.
Hóa ra làm con nghiện cũng có ích.
Romeo và mẹ nó Juliet.
Hai người mà sống qua cuộc chiến này
thì cũng chỉ thêm được sáu tháng.
Ái chà chà.
Đi thôi còn gì nữa.
Anh đi đâu vậy?
- Xử lũ khốn đó chứ đi đâu.
- Chết chùm đấy, đồ ngu.
Hai anh đang không tỉnh táo.
Đừng chĩa súng vào mặt tôi, Frenchie.
Cái đó không làm gì được tôi đâu.
Nhưng tôi làm được.
Homelander và Soldier Boy giết anh,
rồi giết bọn tôi.
Sau đó, nếu có V1 ở đây
thì Homelander lấy nó.
Vậy thì gia đình anh có an toàn không?
Anh muốn trả thù như vậy sao?
Như vậy có đúng với Becca không?
Được rồi.
Phải nhanh lên
trước khi chúng ta xé xác nhau
hoặc bị hai tên kia xé xác.
Kế hoạch là gì?
- Chúa ơi!
- Cái quái gì thế, Frenchie?
Nước tiểu hươu.
Được thợ săn dùng để dụ con mồi,
ta sẽ dùng nó để giấu mùi khỏi Homelander.
Xịt thứ đó vào tôi là tôi cắt đầu cậu đấy.
Tôi cũng không trông chờ nước tiểu hươu
cứu mạng mình đâu.
Đó là khoa học thôi.
Khi xuất ra,
sức sống nam tính rời khỏi cơ thể ta.
Phải giữ lại, đúng không Noir?
Đúng không, Noir?
Mẹ kiếp anh.
Hình như anh bấm nhầm nút rồi.
C-c-c-c-con chó, nói gì cơ?
Hả?
Sao?
Chị chỉ muốn nói chuyện.
Chà.
Không có ảnh chị đâu.
Ừ, tốt quá.
Tốt. À, ý chị là, phải ha, tốt quá.
Kẻ phản bội không có chỗ.
Em biết đấy…
Mấy thứ chúng nói về chị?
Không cái nào là thật.
Việc chị thổi kèn
để vào Nhóm Bảy Anh Hùng,
hay việc chị là khủng bố buôn bán trẻ em?
Vậy em là kiểu "không đời nào"
mình ngồi chung xe bắt cóc hả?
Nghe này, Mason.
Em học ở Học viện Homelander
và về nhà xem
hàng nghìn video Tiktok mỗi ngày.
Làm sao sự thật
cạnh tranh nổi với mấy cái đó?
Sao cũng được. Chị là tội phạm
bị FBI truy nã gắt gao nhất.
Được rồi, dù có thích hay không
thì kẻ bị truy nã đó vẫn là chị của em.
Vì vậy, em có thể cạch mặt chị
hoặc ta có thể nói về chuyện đó.
Có phương án thứ ba không?
Để chị đoán nhé. Bánh nhân kem sôcôla,
sáng thứ Năm hằng tuần, phải không?
Ba hay mua trước khi đến trường.
Đó là một trong những điều chị nhớ nhất.
Có cảm giác ba thích ăn
nên mới mua cho chị.
Ừ, em thấy ba cho em ăn muốn tiểu đường.
Nó không có ở đây.
Má, chuyện này,
mẹ kiếp anh và mẹ kiếp em!
Đúng là phí thời gian.
Butcher, nhìn đi.
Có lẽ có kẻ đã nhanh chân hơn ta.
Cách đây chưa lâu đâu.
Đấm bay lớp gỉ tích tụ 80 năm ở két sắt.
Bao nhiêu siêu nhân
có thể đấm mạnh cỡ này?
Chục tên, có khi hơn.
Cái gì thế?
- Heroin.
- Heroin?
Tất nhiên là anh biết.
Đấm mạnh như búa tạ
và nghiện heroin.
Bombsight.
Bombsight đã mất tích suốt nhiều thập kỷ.
Rất có thể hắn đã chết.
Nếu chưa chết thì sao?
Còn mỗi hắn biết thứ này ở đây.
Bombsight ở đội đầu tiên
của Soldier Boy á?
Tưởng hắn được tiêm V1 sẵn rồi?
Cần thêm làm gì?
Chào Ed. Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, xin lỗi đã làm phiền anh vào ngày nghỉ.
Nghe có vẻ điên. Starlight có ở đây không?
Tôi… Xin lỗi, sao cơ?
Mason gọi cho tôi.
Đó là trò đùa, phải không?
Nói với tôi đó là trò đùa đi.
- Đó là con gái tôi.
- Con gái anh?
Ba ơi là ba. Không biết nói dối gì cả.
Tôi quen anh 20 năm và anh chưa bao giờ…
Lẽ ra tôi nên nói.
- Nó là kẻ giết người hàng loạt.
- Không phải đâu. Tôi hứa.
Tôi xin anh đấy. Hãy trở lại xe tuần tra
và bỏ qua chuyện này đi.
Anh điên à?
Tôi sẽ không chết trong trại giam
vì chuyện này. Tôi phải bắt nó.
Anh cần phải tránh ra ngay.
Ed, xin anh đấy. Bình tĩnh đi.
- Giơ tay lên.
- Tôi không nghĩ vậy.
Đi đi.
- Ed, bỏ xuống…
- Tao bảo giơ tay lên.
Đi đi.
- Không, mày đã bị bắt.
- Ed, bình tĩnh.
Mọi người, hãy…
- Tao cảnh cáo.
- Tôi bảo hãy đi đi mà!
Cả hai người thôi ngay!
Tôi… Tôi xin lỗi, tôi chỉ…
Ed, Chủ nhật nào
hai ta cũng ngồi cạnh nhau ở nhà thờ.
Sau khi Pam mất,
anh ăn tối ở đây mấy tháng nhỉ?
Ừ, bấy lâu nay anh lừa dối tôi.
Tôi biết anh sợ. Tôi cũng sợ.
Nhưng việc Vought bắt ta làm,
lôi người ta ra khỏi nhà,
hàng xóm của chúng ta, và đưa họ đến…
Chúa mới biết ở đâu.
Anh biết việc đó sai trái mà.
Annie là con tôi và tôi thương nó.
Lẽ ra tôi nên bênh vực nó từ lâu.
Con bé không như họ nói.
Nó là người tốt, Ed ạ.
Và nếu người tốt ngừng làm điều đúng,
vậy thì chúng ta còn cơ hội nào?
Nó nên đi trong một giờ nữa.
Không thì thề có Chúa,
tôi sẽ quay lại cùng Livewire,
bắt cả hai cha con anh.
Cảm ơn anh.
Có mùi nước tiểu hươu.
Lần gần nhất đến đây,
tao vừa mới ở tiền tuyến về,
còn phải gỡ não bọn Phát Xít dính vào tóc.
Chỉ những ai ưu tú nhất mới được
tham gia thử nghiệm của Vought.
Không phải mấy thằng ẻo lả.
Tất nhiên.
Làm như tôi quên ba cứng cỏi thế nào.
Tao đâu phải thằng dị hợm
không thích làm tình.
Hàng của mày
vô dụng như cái áo choàng.
Nổi tiếng để làm gì
nếu không được chơi gái?
Hàng của tôi ướt đẫm
khi rút ra khỏi người Stormfront
và chùi vào cằm cô ta.
Lại một đám xấu xí.
Bạn mày à?
Má.
PHÁT HIỆN CỬ ĐỘNG
- Chúng ở ngay trên.
- Nên ra khỏi đây.
- Đi thôi.
- Này. Thế còn V1?
Nếu Bombsight giữ V1
thì không cần tiêu hủy nó nữa.
Anh đang nói gì vậy?
Ai tiêu hủy?
Cậu nghĩ thế giới này
cần thêm mấy thằng chó bất tử à?
Ta cần thứ đó để cứu Annie và Kimiko.
Anh đã tính chuyện này
bấy lâu nay sao?
Coi chừng Homelander.
Và anh lại hùa theo một lần nữa.
Không thể mạo hiểm, Hughie.
Nếu cô ta là tổn thất
để Homelander chết
và con gái tôi được sống
thì ta không có lựa chọn.
Anh nói thì dễ lắm. Anh có chết đâu?
Ít ra anh ta biết khi nào nên im mồm
và nghe lời.
Sao?
Không còn thời gian đâu. Phải ra khỏi đây.
Anh biết không, Butcher?
Tôi vui mừng khi biết anh sắp chết
vì bọn tôi sắp
thoát khỏi tên khốn như anh.
Tôi từng bảo mấy người này là
"Đừng từ bỏ Butcher.
Trong anh ấy vẫn còn sự lương thiện".
Tôi đã sai.
Chút tình người trong anh
chắc cũng cạn rồi.
Trong lồng ngực anh chỉ toàn
xúc tu gớm ghiếc, anh là đồ quái vật.
Có lẽ tôi thích thế hơn.
Thứ ký sinh đó không ở trong anh.
Đó là anh.
- Anh là đồ ung nhọt.
- Nói nhỏ thôi.
Anh tệ không kém Homelander,
có khi còn tệ hơn.
Tôi sẽ không để anh kéo cả lũ đi chết.
- Cậu định làm gì nào?
- Tôi sẽ giết anh.
Không. Dừng lại!
Kimiko!
Xin hãy bình tĩnh.
Em không phải thú cưng.
Không nghe anh nữa.
Kimiko!
Lại đây nào, MM.
Nếu Butcher cho phép anh.
Mọi người, làm ơn dừng lại đi!
Ê, định đi đâu thế?
Đừng…
Cứng cỏi cái con khỉ.
- Gì cơ?
- Ông. Toàn bộ đời ông.
Toàn bộ màn kịch vinh quang phông bạt.
Đúng là một trò hề.
Tôi đọc tài liệu mật về ông rồi.
Anh trai ông được Sao Bạc
nhờ lòng dũng cảm ở Anzio,
nên ông xin ba mình mua
suất tham gia thử nghiệm của Vought,
bởi ông thà chết còn hơn thấy
anh trai mình đắm chìm trong vinh quang,
khiến ông trông giống kẻ yếu đuối hơn
khi bị đem ra so sánh.
Mày chẳng biết gì về tao cả.
Thật sao?
Tôi biết khi họ cố gắng tiêm V cho ông,
ông đã sợ chết khiếp,
đến nỗi họ phải trói ông vào bàn.
Và ông đã tè ra quần, khóc đòi mẹ,
bởi ông chỉ là
thằng nhóc nhà giàu mít ướt, hư hỏng.
Họ cho ông mọi thứ. Còn ông,
ông chẳng xứng đáng với cái gì cả.
Chúa ơi. Nơi nào bẩn thỉu thế này?
Ông làm gì vậy?
Làm tốt lắm.
Tôi chỉ cần 30 giây để thoát.
Có thể. Có thể không.
Uranium hàm lượng cao đó.
Họ nhốt siêu nhân vào đó
để thử khả năng chịu bom nguyên tử.
Người thường thì vài phút là chết rồi.
Nhưng với mày thì như đau bụng tiêu chảy.
Chúc mày may mắn,
thoát được khỏi
buồng giam chống siêu nhân.
Ông đi đâu thế?
Tao sẽ đi tiêu hủy tất cả V1 tao tìm được,
thằng liếm háng trai.
- Tại sao?
- Mày không hiểu sao?
Tao ghét mày không chịu nổi.
Hughie…
Ra đây nào. Ra đây mà tấn công tao.
Giá mà cả thế giới nhìn thấy mày lúc này.
Không siêu lắm nhỉ?
Mày… Trông mày hơi…
Mày bị ông già phạt à?
Chắc mày đau lắm,
khi biết hắn thà sống cô độc mãi mãi
còn hơn ở cùng mày.
Sao thế? Chó tha mất lưỡi rồi à?
Thật kỳ diệu.
Nói cho tao biết đi…
Nếu được tiêm thứ đó, mày nghĩ
mày sẽ trở thành Chúa, phải không?
Có vẻ như tao hiểu mày khá rõ.
Thế nên tao biết
kể cả khi mày được hàng tỉ đồ ngu
nâng bi và ca tụng,
mày vẫn sẽ không hạnh phúc,
vì trong thâm tâm, mày chỉ là thằng nhóc
yếu đuối, dễ tự ái, thèm khát công nhận.
Nghe nói mày cố giết con trai mày.
Không thể hèn hơn nữa.
Ryan còn sống vì nó khỏe,
vì nó là con trai tao, con trai của Chúa.
Mày không phải là Chúa.
Hay là tao đi lấy vi-rút
để coi nó lóc xương sống mày ra sao nhé?
Mày không có, phải không?
Vi-rút ấy.
- Tao không có sao?
- Mày không có.
Nếu có thì mày đã dùng rồi.
Mày không có cách nào cản tao lại,
phải không?
William, mày không biết
mày đang chống lại cái gì đâu.
Mày không cản được tao.
Tao sẽ kiếm được V1 và khi đó,
tao sẽ lột da mày.
Mày, Starlight,
tất cả những kẻ không tin vào tao…
bọn mày sẽ chết chìm
trong biển máu của chính mình.
Hứa với mày, trước khi tao chết…
tao sẽ giết mày.
Bọn mày chết chắc rồi.
Tao có thể lấy thứ thuộc về mình
và cái hành tinh khốn kiếp này
nằm trong quyền thừa kế của tao!
Số mệnh của tao!
Đồ khốn!
Má. Mẹ nó.
Mẹ kiếp.
Má!
Cái quái gì vậy?
Này!
Chúa ơi.
Quinn.
Ông biết gã này?
Hai người cùng tham gia
thử nghiệm của Vought.
Trông rất hợp với mày,
đồ xấu xí dị hợm.
Mày ghét tao.
Phải, tao chỉ là
thằng khốn có tiền, có quyền.
Chưa bao giờ thấy chiến trận thực sự ư?
Mày vẫn ghét tao, nhỉ?
Sinh vật này chẳng là gì
ngoài sự thù ghét.
Nó khiến chúng ta thù ghét.
Hắn là nguyên nhân cho tất cả chuyện này.
Nghe tôi này.
Ông là người duy nhất có thể kết liễu hắn.
Chấm dứt nỗi khổ của hắn.
Chấm dứt nỗi khổ của hắn sao?
Không. Chúa ơi, không.
Tao thích hắn thế này.
Mẹ kiếp, con khốn!
Tao không xứng đáng
với những gì tao nhận được ư?
Mẹ kiếp!
Kệ mẹ mày, vì tao vẫn phong độ!
Tao có tất cả! Tao đã thắng!
Ông mà không giết hắn,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Tôi biết tại sao Quinn ghét ông rồi.
Phải vậy không?
Vì hắn thấy được con người thật của ông.
Hắn là một người lính thực sự.
Ông chỉ là đứa nhóc chơi trò nhập vai.
Nhưng ông được làm người hùng,
trong khi hắn trở thành thứ này.
Công lý ở đâu?
Lẽ ra ông phải ở trên đó.
- Im mồm.
- Lẽ ra ông phải đau đớn.
Ông chỉ là thằng hèn.
Tao bảo im đi mà!
Hughie?
Tôi… Tôi xin lỗi.
Ừ.
Tôi cũng xin lỗi.
Mẹ kiếp. Tao xin lỗi.
Tao thật lòng xin lỗi.
Đó là món stroganoff ngon nhất
mà con từng ăn.
Chắc chắn không phải vậy,
nhưng con thật tử tế.
Con có gì muốn nói không?
Xin lỗi.
- Con muốn thử lại không?
- Em xin lỗi.
Tốt, nhưng con bị cấm túc đến năm 20 tuổi.
Đến năm 30 tuổi thì đúng hơn.
Ba hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Con cũng vậy.
Annie, đừng lặp lại sai lầm của ba.
Đừng từ bỏ người mà con yêu thương nhé?
V1 không có ở đây.
Ông…
Ông đang khóc à?
Cứ giết tao đại đi.
Cảm ơn anh.
Không có anh
thì cả bọn không thoát được rồi.
Em biết không, gánh cả đội…
là điều kinh khủng nhất anh từng làm.
Đừng bao giở để anh làm thế nữa.
Em xin lỗi vì gọi anh là thằng nghiện.
Anh không nhớ là em gọi anh như thế.
Thế à? Em tưởng em nói thế.
Em không sai. Trước đây anh như thế thật.
Nhưng anh cai rồi
và anh có thể là bất cứ thứ gì em cần.
Em không muốn thay đổi anh.
Chuyện là…
Em đang cố thay đổi bản thân.
Sở dĩ giờ em có thể nói…
là vì em đã rất nỗ lực
buông bỏ sự hỗn loạn của mình.
Vấn đề là anh yêu sự hỗn loạn đó.
Anh hợp với nó, không sao cả, nhưng…
Em không thể quay lại với nó.
Vậy thì chúng mình sẽ ra sao?
Em xin lỗi. Em không nên rời bỏ anh.
Lẽ ra em nên ở đây.
Thật ra, anh mừng vì em không ở đây.
Hôm nay là một ngày đáng quên.
Nghe này, anh bạn, điều vớ vẩn tôi đã nói…
Này. Đừng bảo tôi
là anh không có ý đó nhé?
Vì chắc chắn những gì tôi đã nói đều có ý.
Vậy chúng ta có vấn đề gì không?
Chúng ta ổn mà.
Anh làm gì thế?
Suy nghĩ thôi.
Đến chương trình đó rồi.
Từ biển
CHA OH ĐƯA RA "THÔNG BÁO QUAN TRỌNG"
Đến biển sáng lấp lánh
Nước Mỹ
Phải!
Hỡi các anh chị em!
Các anh chị em thân mến,
chúng ta thật sự rất may mắn
khi được chứng kiến hôm nay.
Bởi vì hôm nay là ngày vĩ đại nhất
trong lịch sử Vòng Tay Samarita.
- Mọi người nói amen được không?
- Amen!
- Tôi thích tất cả chuyện này.
- 250 năm trước…
Nhưng mọi người
không tin vào Chúa Giêsu sao?
Tôi từng tin. Giờ tôi tin vào Homelander.
Cô ta nói dối.
- Rõ ràng.
- Sao cơ?
Nhưng thưa các anh chị em, hôm nay,
ta sẽ đưa nước Mỹ trở lại đúng hướng.
Bắt đầu từ hôm nay,
thưa các anh chị em, chúng ta sẽ
dấn thân vào sự tái định vị thiêng liêng.
Chúng ta sẽ là
những người yêu nước có đức tin!
Chúng ta sẽ thực hiện ước mơ
của các đấng sáng lập!
- Phải!
- Hôm nay!
Bắt đầu từ hôm nay,
Vòng Tay Samarita sẽ trở thành
Giáo hội Dân chủ
của Hợp Chúng Quốc Hoa Kỳ!
Và người sẽ chia sẻ về
kế hoạch thiêng liêng cho giáo hội mới…
Anh ấy không chỉ là con người.
Anh ấy không chỉ là siêu nhân…
Anh ấy là nhà tiên tri của Chúa!
Anh ấy là nhà tiên tri của nước Mỹ!
Nhà tiên tri Homelander!
Homelander…
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo
Phuong Nguyen